Portfolio Overview
Описание проекта
Проект представляет собой веб-приложение, созданное для демонстрации портфолио с использованием современных технологий. Приложение построено на базе React и поддерживает такие функции, как динамическое отображение данных, графики и взаимодействие через WebSocket.

Инструкция по запуску
Предварительные требования
Для запуска проекта убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

Node.js (версия >= 18.x)
npm или yarn
Установка зависимостей
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/ваш-репозиторий/portfolio-overview.git
cd portfolio-overview

Установите зависимости:
npm install

или, если вы используете Yarn:
yarn install

Запуск в режиме разработки
Для запуска приложения в режиме разработки выполните команду:
npm run dev

Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:5173 .

Сборка проекта
Для создания production-сборки выполните команду:
npm run build

Собранные файлы будут находиться в папке dist.

Просмотр production-сборки локально
Чтобы проверить production-сборку локально, выполните:
npm run preview

Линтинг кода
Для проверки кода на соответствие стандартам ESLint выполните:
npm run lint


Архитектура

src/
├── api/                            # REST API
│   └── load                        # GET запросы
│       └── getBinanceSymbols.ts    # Загружает список торговых пар Binance
├── assets/                         # Стили и изображения
│   └── reset.scss                  # Сброс стилей
├── components/                     # Компоненты React
│   ├── AddAssetForm/               # Форма добавления актива
│   ├── AssetItem/                  # Отображение информации о конкретном активе
│   ├── AssetList/                  # Отображение списка активов
│   ├── PriceChart/                 # График выбранной монеты
├── store/                          # Глобальное хранилище
│   └── index.ts                    # Конфигурация глобального хранилища
│   └── assetsSlice.ts              # Управление состоянием активов
│   └── binanceSlice.ts             # Управление состоянием данных, связанных с биржей Binance
├── App.tsx                         # Главный компонент
└── main.tsx 


Используемые библиотеки
Основные зависимости


@reduxjs/toolkit (^2.6.1) — Упрощённая работа с состоянием Redux.
axios (^1.8.4) — HTTP-клиент для выполнения запросов к API.
chart.js (^4.4.8) — Библиотека для создания интерактивных графиков.
classnames (^2.5.1) — Удобная работа с CSS-классами.
react (^19.0.0) — JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
react-chartjs-2 (^5.3.0) — Обёртка для Chart.js, адаптированная для React.
react-dom (^19.0.0) — Пакет для работы с DOM в React.
react-redux (^9.2.0) — Официальная связка React и Redux.
react-window (^1.8.11) — Библиотека для эффективного рендеринга больших списков.
sass (^1.86.0) — Препроцессор CSS для написания стилей.
socket.io (^4.8.1) — Библиотека для работы с WebSocket.
socket.io-client (^4.8.1) — Клиентская часть для работы с Socket.IO.
uuid (^11.1.0) — Генерация уникальных идентификаторов.